Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# HavenBackers/BCR15_F_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Tomasz Lu Baer squints. ""Perhaps I misjudged you. You are not the friend New Warsaw needs.""
ja: トーマス・ルー・ベールは目を細める。「君達を見誤っていたようだ。君達はニューワルシャワが必要とする友人ではない。」
zh_cn: Tomasz Lu Baer plisse les yeux. « Je vous ai peut-être mal jugé. Vous n'êtes pas l'allié dont a besoin la Nouvelle Varsovie. »

# HavenBackers/BCR15_F_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse mission.
ja: ミッションを断る。
zh_cn: Refuser la mission.

# HavenBackers/BCR15_F_TEXT_GENERAL_0
source: ""This item - a brain implant - can you to retrieve it for me? I will compensate you well for your effort.""
ja: 「その品を、脳インプラントを-回収してはくれないか？君達の手間に対する十分な補償はさせてもらう。」
zh_cn: Cet objet, un implant cérébral, pouvez-vous le récupérer et me le rapporter ? Vos efforts seront bien récompensés.

# HavenBackers/BCR15_F_TITLE
source: Friends In High Places
ja: 大物の味方
zh_cn: Amis haut placés

# HavenBackers/BCR15_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# HavenBackers/BCR15_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# HavenBackers/BCR15_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The blighted ruins of The Great Endeavour are overrun by Pandoravirus victims. Deployment of overwhelming force is advised.
ja: ブリーフィング[LF][LF]グレート・エンデバーの荒廃した廃墟はパンドラウィルスの犠牲者達であふれている。圧倒的な部隊の展開が推奨される。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Les ruines délabrées de la Grande entreprise sont envahies de victimes du Pandoravirus. Le déploiement d'une force écrasante est conseillé.

# HavenBackers/BCR15_MISS_TITLE
source: Deep Thoughts Recollection
ja: 深き回想
zh_cn: Réflexion intense

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Tomasz Lu Baer's face darkens. ""So be it. Leave New Warsaw.""
ja: トーマス・ルー・ベールの表情が暗くなる。「仕方あるまい。ニューワルシャワから立ち去りたまえ。」
zh_cn: Le visage de Tomasz Lu Baer s'assombrit. « Très bien. Quittez la Nouvelle Varsovie. »

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_0_TEXT
source: ""No. We never found it."" [Keep the brain implant]
ja: 「いいや。見つからなかった。」[脳インプラントを手元に残しておく]
zh_cn: Non. Nous ne l'avons pas trouvé. [Garder l'implant cérébral]

# HavenBackers/BCR15_OUT_TEXT_GENERAL_0
source: Tomasz Lu Baer hastily meets you. ""Do you have it? Is it intact?""
ja: トーマス・ルー・ベールが慌ただしく会見してくる。「手に入れたのか？あれは無事だろうか？」
zh_cn: Tomasz Lu Baer vous rencontre à la hâte. « Est-ce que vous l'avez ? Est-il intact ? »

# HavenBackers/BCR15_OUT_TITLE
source: An Ending Of Sorts
ja: まずまずのエンディング
zh_cn: Une sorte de fin

# HavenBackers/BCR15_TEXT_GENERAL_0
source: New Warsaw is a well-organized and prosperous haven. You are introduced to Tomasz Lu Baer, who is in charge of the settlement. ""Do not let appearances fool you,"" Lu Baer muses. ""Running a haven is not an easy job, but I do have prior experience. Which brings us to our fortuitous meeting.""
ja: ニューワルシャワはよく組織され繁栄しているヘイヴンだ。あなたはこの居住区の責任者であるトーマス・ルー・ベールに紹介される。「見かけに騙されないことだ。」ルー・ベールは沈思する。「ヘイヴンの運営は簡単な仕事ではないが、私は過去にも経験がある。それはこの思いがけない出会いをもたらしてくれた。」
zh_cn: La Nouvelle Varsovie est un refuge prospère bien organisé. On vous présente Tomasz Lu Baer qui est responsable de la colonie. « Ne vous fiez pas aux apparences », dit Lu Baer pensivement. « Diriger un refuge n'est pas une tâche facile, mais j'ai de l'expérience. Ce qui nous amène à notre rencontre fortuite. »

# HavenBackers/BCR15_TITLE
source: The Great Endeavour
ja: グレート・エンデバー
zh_cn: La Grande entreprise

# HavenBackers/BCR15_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: After securing the area, our team conducted a thorough search. An intact brain implant was successfully retrieved. Time to head back to New Warsaw.
ja: エリアを確保した後、私達のチームは徹底的な捜索を行った。無傷の脳インプラントが無事に回収された。ニューワルシャワに戻ろう。
zh_cn: Après avoir sécurisé la zone, notre équipe a réalisé une recherche approfondie. Un implant cérébral intact a pu être récupéré. Il est temps de retourner à la Nouvelle Varsovie.

# HavenBackers/BCR15_WIN_TITLE
source: What's In A Box
ja: 箱の中
zh_cn: Boîte à mystère

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Tomasz smiles. ""I knew I could count on you! Let this be the start of an unbreakable friendship.""
ja: トーマスは笑顔になる。「君達は頼れると思っていたよ!これをもって、壊れることなき友好の始まりとしよう。」
zh_cn: Tomasz sourit. « Je savais que je pouvais compter sur vous ! Que ceci marque le début d'une amitié indéfectible. »

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_1_TEXT
source: Give the brain implant to Tomasz Lu Baer.
ja: トーマス・ルー・ベールに脳インプラントを渡す。
zh_cn: Donner l'implant cérébral à Tomasz Lu Baer.

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Tomasz Lu Baer's face darkens. ""So be it. Leave New Warsaw.""
ja: トーマス・ルー・ベールの表情が暗くなる。「仕方あるまい。ニューワルシャワから立ち去りたまえ。」
zh_cn: Le visage de Tomasz Lu Baer s'assombrit. « Très bien. Quittez la Nouvelle Varsovie. »

# HavenBackers/BCR15_OUT_CHOICE_2_TEXT
source: ""No. We never found it."" [Give the brain implant to New Jericho]
ja: 「いいや。見つからなかった。」[脳インプラントはニュージェリコに渡す]
zh_cn: Non. Nous ne l'avons pas trouvé. [Donner l'implant à la Nouvelle-Jéricho]

# LivingWeapons/PROG_LW1_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: We managed to pinpoint a location, and we should send a squad to investigate. It's a longshot, but given what we now know about Pandoran mutations, Danchev might have been on to something.
ja: 私達は場所の特定に成功した。調査のために部隊を派遣すべきである。成果が出る見込みは薄いが、現在の私達のパンドランの変異に関する知識を踏まえると、ダンチェフは何かを知っていたのかもしれない。
zh_cn: Nous avons réussi à localiser un endroit, et nous devrions envoyer une escouade pour examiner les lieux. Ça a peu de chances d'aboutir, mais étant donné ce que nous savons sur les mutations pandoriennes, Danchev aurait pu suivre une piste intéressante.

# LivingWeapons/PROG_LW1_CHOICE_0_TEXT
source: Decrypt the files
ja: ファイルを解読する。
zh_cn: Décrypter les fichiers.

# LivingWeapons/PROG_LW1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: We met more resistance than expected, and the secrets of the catabcombs remain hidden.
ja: 私達は予想を上回る抵抗に遭遇し、この地下墓地の秘密は隠されたままとなった。
zh_cn: Nous nous sommes heurtés à plus de résistance que prévu, et les secrets des catacombes restent un mystère.

# LivingWeapons/PROG_LW1_FAIL_TITLE
source: An Unfortunate Setback
ja: 不幸な挫折
zh_cn: Un contretemps malheureux

# LivingWeapons/PROG_LW1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: Enter the tunnels
ja: トンネルに侵入する。
zh_cn: Entrer dans les tunnels.

# LivingWeapons/PROG_LW1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: Annuler

# LivingWeapons/PROG_LW1_MISS_SUMMARY
source: Alexander Danchev's bio-engineering site
ja: アレクサンダー・ダンチェフのバイオエンジニアリング地点
zh_cn: Site de bio-ingénierie d'Alexander Danchev

# LivingWeapons/PROG_LW1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: We have found some kind of Pandoran colony strewn with Arthron remains. There is an abondoned Scarab outside.
ja: アースロンの死体が散らばっている何らかのパンドラン・コロニーが見つかった。外にはうち捨てられたスカラベがある。
zh_cn: Nous avons trouvé une sorte de colonie pandorienne jonchée de restes d'Arthrons. Il y a un Scarabée abandonné dehors.

# LivingWeapons/PROG_LW1_MISS_TITLE
source: Catacombs of Despair
ja: 絶望の地下墓地
zh_cn: Catacombes du désespoir

# LivingWeapons/PROG_LW1_TEXT_GENERAL_0
source: While analyzing the Arthron exoskeleton biochemistry we recovered the notes of Alexander Danchev, a Phoenix scientist who became obsessed with bio-engineering an armored suit made from Arthron derived chitin. He constantly referred to revelations that came from his dreams, and he began to alienate his colleagues with his weird behaviour. Randolph Symes eventually banned him from this line of research. Unfortunately, his madness consumed him and he fled Phoenix Point with valuable lab equipment.
ja: アースロンの外骨格の生化学分析を行う間に、私達はアレクサンダー・ダンチェフのノートを復元した。ダンチェフは、生物工学を利用してアースロン派生のキチンからアーマースーツを作りだすことに取り付かれるようになった、フェニックスプロジェクトの科学者であった。彼は自身の夢からもたらされる啓示についてひっきりなしに言及し、その奇妙な振る舞いで同僚達を遠ざけるようになった。ランドルフ・サイムズはたまりかねて、ダンチェフをこの研究ラインから外した。不幸にもダンチェフの狂気は本人を蝕んでおり、彼は貴重な実験機材を持って逃亡したのだった。
zh_cn: En analysant la biochimie de l'exosquelette de l'Arthron, nous avons récupéré les notes d'Alexander Danchev, un scientifique de Phoenix qui était obnubilé par la bio-ingénierie d'une armure en chitine dérivée d'Arthron. Il faisait constamment référence aux révélations qui lui venaient en rêves, et il commença à aliéner ses collègues avec son comportement étrange. Randolph Symes finit par lui interdire ce courant de recherche. Hélas, sa folie le consuma et il fuit Phoenix Point avec de l'équipement de laboratoire précieux.

# LivingWeapons/PROG_LW1_TEXT_GENERAL_1
source: Danchev's files contain encrypted plans for an expedition to a ""Pandoran mutation center"" located through his dreams. We can attempt to decipher his files and get the location.
ja: ダンチェフのファイルには、夢を通じて所在地を示された「パンドラン変異センター」への遠征のための、暗号化された計画書が含まれている。暗号の解読を試みてその場所を知るのはどうだろうか。
zh_cn: Les fichiers de Danchev contiennent des plans cryptés pour une expédition dans un « centre de mutation pandorien » qu'il a localisé dans ses rêves. Nous pouvons tenter de déchiffrer ses fichiers et obtenir l'emplacement.

# LivingWeapons/PROG_LW1_TITLE
source: The Madness of Alexander Danchev
ja: アレクサンダー・ダンチェフの狂気
zh_cn: La folie d'Alexander Danchev

# LivingWeapons/PROG_LW1_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Not only have we recovered the living armor, but we have found another location that Danchev might have visited.
ja: 私達は生きたアーマーを回収しただけでなく、ダンチェフが訪れた可能性のある別の場所も探り当てた。
zh_cn: Non seulement nous avons récupéré l'armure vivante, mais nous avons également trouvé le lieu que Danchev pourrait avoir visité.

# LivingWeapons/PROG_LW1_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Take everything useful we can find
ja: 発見可能な役立つものは全て回収する。
zh_cn: Prendre tout ce qui a de la valeur.

# LivingWeapons/PROG_LW1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Alexander Danchev was certainly here, but he must have left in a hurry. There are abandoned items in a chamber, including a remarkable armored suit. It is actually a mutated, living organism bio-engineered using some unknown technology. It still seems ""alive"" and functional.
ja: アレクサンダー・ダンチェフは確かにここにいたが、慌てて立ち去ったに違いない。ある部屋に、見事なアーマースーツを含む放棄された品々があった。実際にはこのスーツは、未知のテクノロジーを利用した生物工学で作りだされた変異有機体である。スーツは今なお「生きて」機能しているようだ。
zh_cn: Alexander Danchev est certainement venu ici, mais il a dû partir à la hâte. Il y a des objets abandonnés dans une salle, y compris une armure remarquable. C'est un organisme vivant mutant résultant de la bio-ingénierie et utilisant une technologie inconnue. Elle semble toujours « vivante » et en état de fonctionnement.

# LivingWeapons/PROG_LW1_WIN_TITLE
source: Living Armor
ja: リビングアーマー
zh_cn: Armure vivante

# LivingWeapons/PROG_LW2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The prize we seek remains beyond our grasp.
ja: 私達が求める褒賞は、なおも手が届かぬままだ。
zh_cn: Le prix que nous cherchons est toujours hors de notre portée.

# LivingWeapons/PROG_LW2_FAIL_TITLE
source: A Tunnel Too Far
ja: 果てなきトンネル
zh_cn: Un tunnel de trop

# LivingWeapons/PROG_LW2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# LivingWeapons/PROG_LW2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# LivingWeapons/PROG_LW2_MISS_SUMMARY
source: Bio-engineering site 2
ja: バイオエンジニアリング地点2
zh_cn: Site de bio-ingénierie 2

# LivingWeapons/PROG_LW2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: We have found another Pandoran colony with evidence of a massacre. Twisted, contorted Arthron corpses lie scattered around the entrance. Perhaps a consequence of Alexander Danchev's experiments?
ja: 殺戮があった形跡が残る別のパンドラン・コロニーが見つかった。歪みねじれたアースロンの死体が入口の周囲に散らばっている。ひょっとすると、アレクサンダー・ダンチェフの実験の結果だろうか？
zh_cn: Nous avons trouvé une autre colonie pandorienne avec des preuves de massacre. Des corps tordus et crispés d'Arthron sont éparpillés autour de l'entrée. Peut-être est-ce la conséquence des expériences d'Alexander Danchev ?

# LivingWeapons/PROG_LW2_MISS_TITLE
source: Once more into the Maze
ja: 迷宮再び
zh_cn: À nouveau dans le labyrinthe

# LivingWeapons/PROG_LW2_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The extraordinary bio-engineered gun appears to be still ""alive"". Our soldiers gave it sustenance from Arthron corpses and it regained full functionality.
ja: 生物工学で作りだされたこの奇抜な銃は、今なお「生きて」いるようだ。兵士達がアースロンの死体から栄養を与えてやると、銃は全ての機能を取り戻した。
zh_cn: L'arme extraordinaire résultant de la bio-ingénierie semble être toujours « vivante ». Nos soldats l'ont nourri de morceaux des corps d'Arthron et elle a retrouvé une fonctionnalité complète.

# LivingWeapons/PROG_LW2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Take the living weapon
ja: 生体武器を回収する。
zh_cn: Prendre l'arme vivante.

# LivingWeapons/PROG_LW2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Alexander Danchev clearly fought a long battle here using an unsual ""living weapon"" that produces its own acid projectile. The weapon remains, but Danchev is no longer here.
ja: アレクサンダー・ダンチェフは明らかに、それ自体が酸の弾を生成する風変わりな""生体武器""を用いて、長期間ここで戦っていたようだ。その武器は残されているが、ダンチェフはもうここにはいない。
zh_cn: Il est évident qu'Alexander Danchev a mené un long combat ici à l'aide de son « arme vivante » peu ordinaire qui produit son propre projectile caustique. L'arme est restée, mais pas Danchev.

# LivingWeapons/PROG_LW2_WIN_TITLE
source: A Living Weapon
ja: リビングウェポン
zh_cn: Une arme vivante

# LivingWeapons/PROG_LW3_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Unfortunately, we fail at the end.
ja: 残念ながら、最後の部分でしくじってしまった。
zh_cn: Malheureusement, nous avons échoué en fin de compte.

# LivingWeapons/PROG_LW3_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The enemy might was overwhelming, but we can make another attempt.
ja: 敵の力は圧倒的だったが、もう一度挑戦を行うことはできる。
zh_cn: La volonté de l'ennemi était écrasante, mais nous pouvons essayer à nouveau.

# LivingWeapons/PROG_LW3_FAIL_TITLE
source: Crushed!
ja: 完敗!
zh_cn: Défaite écrasante

# LivingWeapons/PROG_LW3_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# LivingWeapons/PROG_LW3_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# LivingWeapons/PROG_LW3_MISS_SUMMARY
source: Alexander Danchev's last stand
ja: アレクサンダー・ダンチェフの最後の奮闘
zh_cn: Dernière bataille d'Alexander Danchev

# LivingWeapons/PROG_LW3_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: We have encountered another alien structure. This time there are no signs of battle outside.
ja: 私達はまた別のエイリアン構造物に行き当たった。今回は、外で戦闘があった形跡はない。
zh_cn: Nous avons trouvé une autre structure extraterrestre. Cette fois-ci, il n'y a aucun signe de bataille à l'extérieur.

# LivingWeapons/PROG_LW3_MISS_TITLE
source: Tomb of the Mad Scientist
ja: マッドサイエンティストの墓所
zh_cn: Tombeau du savant fou

# LivingWeapons/PROG_LW3_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The weapon is heavy - and very hungry. It is restored to full functionality, and a few preliminary tests suggest that it spews highly poisonous projectiles at a high rate. A weapon suitable for a heavy class of soldier.
ja: この生体武器は重く、非常に腹を空かせている。武器は全ての機能を取り戻し、数度の予備試験によって、強い毒性の弾を高速で噴射することが示された。ヘビークラスの兵士に適した兵器である。
zh_cn: L'arme est lourde – et affamée. Elle récupère toute sa fonctionnalité et quelques tests préliminaires suggèrent qu'elle crache des projectiles très toxiques à haute vitesse. Une arme adaptée pour une classe lourde de soldat.

# LivingWeapons/PROG_LW3_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Take the living weapon
ja: この生体武器を回収する。
zh_cn: Prendre l'arme vivante.

# LivingWeapons/PROG_LW3_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Whatever happened here, it seems that Alexander Danchev was harvesting bio-material from Pandorans. A risky business, which ultimately spelled his doom. The only things left from his body were fragments of bone and cloth. His ultimate creation survived him - another living weapon of great power.
ja: ここで何が起こったにせよ、アレクサンダー・ダンチェフはパンドランから生体素材を採集していたようだ。それは最終的に彼の破滅に繋がる危険な仕事だった。彼の死体で残ったものは、断片化した骨と衣服だけだ。ダンチェフの究極の作品は、彼自身よりも長く生き残っていた。強力なパワーを持つ、もう一つの生体武器が。
zh_cn: Peu importe ce qui est arrivé ici, il semble qu'Alexander Danchev récoltait du bio-matériel sur les Pandoriens. Une occupation risquée, qui lui aura finalement causé sa perte. Il ne reste que des fragments d'os et du tissu de son cadavre. Sa dernière création lui a survécu : une autre arme vivante d'une grande puissance.

# LivingWeapons/PROG_LW3_WIN_TITLE
source: Epitaph
ja: 墓碑
zh_cn: Épitaphe

# NewJericho/NJ10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: [HavenLeader] is extremely grateful for the medical assistance that our operatives have provided. Our team believes that in a week or two, the population will recover from the outbreak and everything will be back to normal.
ja: [HavenLeader]は、職員達が提供した医療援助に非常に感謝している。私達のチームは、1、2週間後に人々が回復してすべてが正常に戻ると考えている。
zh_cn: [HavenLeader] est très reconnaissante pour l'aide médicale apportée par nos agents. Notre équipe estime que d'ici une semaine ou deux, la population récupèrera des effets de l'épidémie et que la vie redeviendra normale.

# NewJericho/NJ10_CHOICE_0_TEXT
source: Provide medical assistance to [HavenName]
ja: [HavenName]に医療援助を提供する。
zh_cn: Fournir une assistance médicale au refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The security forces at [HavenName] have been severely depleted by the illness. If the haven is attacked, they may not be able to defend themselves.
ja: [HavenName]の警備部隊は病によって著しく消耗している。仮にこのヘイヴンが襲撃されることがあれば、彼らは自分達の身を守れないかもしれない。
zh_cn: Les forces de sécurité du refuge [HavenName] ont été sérieusement affaiblies par la maladie. En cas d'attaque, ils seront peut-être incapables de se défendre.

# NewJericho/NJ10_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse aid to [HavenName]'s sick people.
ja: [HavenName]の病気の人々への援助を拒否する。
zh_cn: Refuser d'aider les malades du refuge [HavenName].

# NewJericho/NJ10_TEXT_GENERAL_0
source: Our team has landed at a place called [HavenName]. The people here are sick. Our operatives believe that the locals have contracted a new strain of influenza, but panic is brewing as rumors about Pandoravirus infections are spreading.[LF][LF]We've made contact with Commander [HavenLeaderSurname], who runs this haven on behalf of New Jericho. She is asking for our assistance, in the form of medical supplies and expertise.
ja: 私達のチームは[HavenName]と呼ばれる場所に降下した。ここの人々は病気にかかっている。職員達は新種のインフルエンザと考えているが、パンドラウィルスの感染が拡大しているという噂のせいでパニックが起きかけている。[LF][LF]私達は、ニュージェリコを代表してこのヘイヴンを取り仕切っている[HavenLeaderSurname]司令官と接触した。彼女は私達に、医療物資と専門知識という形での支援を求めている。
zh_cn: Notre équipe a atterri dans un refuge nommé [HavenName]. Ses habitants sont malades. Nos agents pensent qu'ils ont contracté une nouvelle souche de grippe, mais la panique fait répandre la fausse rumeur d'une épidémie de Pandoravirus.[LF][LF]Nous avons pris contact avec le commandant [HavenLeaderSurname], à la tête du refuge pour le compte de la Nouvelle-Jéricho. Elle demande notre aide, qui se résume à du matériel et une expertise médicaux.

# NewJericho/NJ11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is impressed, offering the full support of [HavenName] to our cause. She has ordered one of her finest soldiers to join our team.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は感動し、[HavenName]が私達の大義を全面的に支援することを申し出てくれた。彼女は最も優秀な兵士の一人に命じて、私達のチームに加わらせた。
zh_cn: Le commandant [HavenLeaderSurname] est impressionnée, et elle nous offre le soutien total du refuge [HavenName]. Elle ordonne même à l'un de ses meilleurs soldats de nous rejoindre.

# NewJericho/NJ11_CHOICE_0_TEXT
source: Provide detailed specifications.
ja: 詳細な仕様を教える。
zh_cn: Fournir des spécifications détaillées.

# NewJericho/NJ11_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Commander [HavenLeaderSurname] is not offended, but comments on the sad lack of trust between our organizations. ""We really need to work on that,"" she says.
ja: [HavenLeaderSurname]司令官は気を悪くはしなかったものの、両組織間の信頼が悲しくも欠けていることに言及した。「それについては本気でどうにかする必要があるだろうな。」彼女は言う。
zh_cn: Le commandant ne s'en offusque pas, mais mentionne le manque de confiance regrettable entre nos organisations. « Nous devrions vraiment travailler ce point, dit-elle. »

# NewJericho/NJ11_CHOICE_1_TEXT
source: Politely evade the questions.
ja: やんわりと質問をはぐらかす。
zh_cn: Éviter poliment les questions.

# NewJericho/NJ11_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have landed at a New Jericho-affiliated haven called [HavenName]. Commander [HavenLeaderSurname], a former engineer, is very interested in our work. She asks many questions about the Phoenix Project, including detailed specifications of our equipment. [LF][LF]""I'm just a geek about this stuff,"" she says.[LF][LF]Sharing this kind of information with New Jericho may be perceived as the beginning of an alliance by the other factions.
ja: 職員達はニュージェリコ所属の[HavenName]と呼ばれるヘイヴンに降下した。元エンジニアである[HavenLeaderSurname]司令官は私達の仕事に強い関心を持っている。彼女はフェニックスプロジェクトに関する多くの質問をしてきた。その中には私達の装備の詳細な仕様に関するものも含まれている。[LF][LF]「単に私が、この手のことが好きなマニアというだけなのだけれど。」彼女は言う。[LF][LF]この種の情報をニュージェリコと共有すれば、他派閥からは同盟の始まりとして認識されるかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un refuge affilié à la Nouvelle-Jéricho nommé [HavenName]. Le commandant [HavenLeaderSurname], une ancienne ingénieure, s'intéresse de très près à notre travail. Elle pose tout un tas de question sur le Projet Phoenix, à commencer par des spécifications détaillées de notre équipement.[LF][LF]« Je suis une vraie passionnée de technologie. » avoue-t-elle.[LF][LF]Partager ce genre d'informations avec la Nouvelle-Jéricho pourrait être perçu comme le début d'une alliance par les autres factions.

# NewJericho/NJ11_TITLE
source: Curiosity
ja: 好奇心
zh_cn: Curiosité

# NewJericho/NJ12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""I'm glad Tobias West put his trust in you,"" Commander [HavenLeaderSurname] says. ""I always thought the Phoenix Project and New Jericho were natural allies. I'm sure you can make an official alliance happen if you keep up the amazing work you've been doing.""
ja: 「トビアス・ウェストが諸君に信頼を置いているのは結構なことだ。」[HavenLeaderSurname]司令官が述べる。「私は常に、フェニックスプロジェクトとニュージェリコは当然の友好相手だと思っていた。諸君がこれまで行ってきた素晴らしい仕事をこのまま続けていくのであれば、正式な同盟が結べるようになるに違いない。」
zh_cn: « Je suis heureuse que Tobias West ait confiance en vous », dit le commandant [HavenLeaderSurname]. « J'ai toujours pensé que le Projet Phoenix et la Nouvelle-Jéricho étaient des alliés naturels. Vous formerez une alliance officielle si vous continuez ainsi. »

# NewJericho/NJ12_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け取る。
zh_cn: Accepter.

# NewJericho/NJ12_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with [HavenName], a New Jericho haven. Its leader, Commander [HavenLeaderSurname], is an enthusiastic supporter of the Phoenix Project. She immediately offers to share information and resources.
ja: 職員達はニュージェリコのヘイヴンである[HavenName]と接触した。そのリーダーである[HavenLeaderSurname]司令官はフェニックスプロジェクトの熱烈な支持者だ。彼女はすぐさま情報や資源の提供を申し出てくれた。
zh_cn: Nos agents ont pris contact avec le refuge [HavenName] de la Nouvelle-Jéricho. Sa dirigeante, le commandant [HavenLeaderSurname], est une fervente supportrice du Projet Phoenix. Elle offre immédiatement le partage d'informations et de ressources.

# NewJericho/NJ12_TITLE
source: Common Cause
ja: 共通の大義
zh_cn: Un but commun

# NewJericho/NJ13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's strange to think how good the occasional bit of play can be for the human soul. But what are we fighting for, if not a world in which people get to play games again?
ja: たまのちょっとした遊びが人の魂にとってどれほど良いことなのか、考えてみると不思議なものだ。私達が戦っているのは、もしかしたら人々が再びゲームを遊べるようになる世界の為なのかもしれない。
zh_cn: Il est étrange de voir le bien apporté par un peu de distraction sur la psyché humaine. Mais pourquoi nous battons-nous sinon pour un monde où les distractions redeviendront possibles ?

# NewJericho/NJ13_CHOICE_0_TEXT
source: Accept the donation.
ja: 寄付を受け取る。
zh_cn: Accepter le don.
